Приветствие:
Здравствуйте! Чем могу помочь?
Добрый день! Слушаю вас.
Рад приветствовать! Что ищете?

Уточнение потребности:
Уточните, пожалуйста, модель и год выпуска вашего автомобиля.
Вас интересует оригинал или аналог?
Есть ли какие-то особые предпочтения по производителю?

Презентация товара:
У нас есть отличный вариант для вас.
Эта деталь идеально подойдет для вашего [Модель авто].
Оригинальная деталь обеспечит максимальную совместимость и долговечность.
Аналог - хорошее соотношение цены и качества.

Работа с возражениями:
Понимаю ваши сомнения, однако [аргумент].
Давайте рассмотрим другой вариант, если этот не совсем подходит.
Цена выше, но это компенсируется [преимуществом].

Дожим до сделки:
Готовы оформить заказ?
Можем добавить эту деталь в корзину?
Если все устраивает, предлагаю перейти к оформлению.
Какие еще детали могут понадобиться для вашего ремонта? (upsell)

Завершение и передача:
Отлично! Сейчас подготовлю реквизиты для оплаты.
Передаю ваш запрос менеджеру для оформления заказа.
Менеджер свяжется с вами в ближайшее время.